[Luna de nieve]
[Episodio 7]
No te vayas.
(Todo se acaba.)
(El Sr. Qiansui viene a matarme.)
Para indagar el asesinato de ayer
necesito llevar a Su Xiaohuan
para interrogarla.
Su Majestad, por favor, deme su permiso.
(Es verdad que viene por mí.)
(Los ojos del Sr. Qiansui,
están llenos del deseo de matarme.)
(Voy a morir.)
¿Por qué me miran ustedes?
(Sr. Qiansui, si me amenazas,)
(no me culpes por traicionarte.)
Dime,
¿el asesinato contra mí
tiene que ver contigo?
No, no tengo nada que ver con esto.
Sr. Zorro, lo sabe muy bien.
Ayer le salvé arriesgando mi vida.
Aunque me salvaste,
puede que lo hicieras
enternecida por mi encanto personal.
¿De verdad no quisiste matarme?
Absolutamente no.
El cielo y la tierra, el sol y la luna,
son todos mis testigos.
Sr. Zorro.
Su Majestad,
veo que Su Xiaohuan no es honesta,
debe tener algo que ver con
el culpable detrás de todo esto.
Sí.
Tienes razón.
Qing Chuan
interrógala bien.
Sí.
Srta. Su,
por favor, adelante.
Todo se acaba.
No, no, no.
Sr. Zorro,
no quiero dejarte,
solo quiero estar contigo sirviéndote.
No seas descortés.
Mi estimado Sr. Zorro,
al dejarte, me siento agobiada
y mi vida será insignificante.
Sr. Qiansui,
por favor, por respeto al Sr. Zorro,
no me ponga en un aprieto.
Cuando estoy asustada, digo tonterías.
Ustedes...
Por favor sean comprensivos conmigo.
Bueno.
¿Qué dirás cuando estás asustada?
Pues, yo...
Ahora estoy diciendo tonterías.
Ya que no me lo cuentas,
en la Oficina del Emisario Real
deben interrogarla bien.
Infórmame con puntualidad
del resultado de la interrogación.
Para castigarla,
debes devolvérmela.
La comeré yo mismo.
A su orden.
(Si lo ataco a él por sorpresa ahora,)
(lo lograré cien por cien.)
(Pero también cien por cien
me matarán a cuchilladas.)
No voy a seguir caminando.
Lo peor será morir, y no es gran cosa.
Cuando me reencarne,
seré otra chica buena en otra vida.
¿Quién dijo que te mataría?
¿Me vas a mentir nuevamente?
Dije que si el demonio de zorro
quería lastimarte,
aunque use toda la tropa para matarlo,
te protegeré.
Traje a estos hombres hoy
para protegerte,
no lastimarte.
¿Verdad?
Sígueme.
[Viento armonioso]
Venga.
Vamos.
Mamá. Mamá.
Mamá. Despierta.
Mamá.
Por favor dame algo de comer.
Gracias.
- Gracias.
Venga.
- Tómalo bien.
- Gracias. Gracias.
Vives aquí, ¿no?
A dos pasos.
Gracias. Sr. Zorro.
Te escolto hasta aquí.
El palacio ya no es un lugar seguro.
Cuando declare la guerra
contra el demonio de zorro,
vendré a recogerte.
Señor.
Vámonos.
Venga.
La sopa de arroz es como el agua.
¿Malversaron los alimentos para el pueblo
cuando estamos en época de calamidad?
Señor,
no hay más arroz.
Aquí está todo el arroz.
Sr. Qing Chuan,
¿hay más comida?
Puedo no comer,
pero mi nieto
tiene una fiebre grave.
¿Hay más arroz en la mansión?
Sr. Zorro.
Trae todo.
Sí.
Vamos.
Pues, ¿de verdad eres el príncipe heredero
de la dinastía anterior?
Hace diez años,
el demonio de zorro escondió a mi padre
para amenazar a los ministros.
Fui salvado por un ministro leal
y él usó a su propio hijo
para cubrir mi identidad.
Durante los diez años,
el demonio de zorro
mata a ministros fieles.
Con las continuas calamidades naturales,
el pueblo muere de hambre y frío.
Soy el príncipe heredero
de la dinastía anterior
pero no puedo hacer nada más que verlo
de brazos cruzados.
Oculto mi identidad
para ganar la confianza
del demonio de zorro.
Así tendré la oportunidad de eliminarlo
y salvar al pueblo.
Lo siento,
no esperaba que
hubiera causado un gran problema
mi misericordia.
Xiaohuan,
sé que eres bondadosa.
Pero la apariencia miente.
Crees que el demonio de zorro es bueno
y muestras tu misericordia.
No sabes que una persona mala
no se distingue por la apariencia.
Señorita, ¿puedes darme algo de comer?
Tengo mucha hambre.
No les molestes.
Lo siento, señorita.
La niña no sabe nada,
por favor no te lo tomes a pecho.
Chiquita,
te voy a dar comida
después de empeñar este colgante de Jade.
Espérame.
¿De verdad vas a empeñarlo?
Sí.
Aunque este colgante de Jade
es el único objeto que
tiene que ver con mi pasado.
Por el grave error que cometí,
el pueblo inocente
sigue sufriendo.
No puedo solo pensar en mí misma.
¿De verdad quieres saber tu pasado?
Sí.
(Eras la hija del Primer Ministro.)
- (Crecíamos juntos y estamos prometidos.)
- No puedes escapar.
Cuando te hagas mayor, me casaré contigo.
Esto depende de tu capacidad.
El jade es nuestro testigo.
Cada uno guarda una parte de jade.
Está bien.
(Pero el demonio de zorro
arrebató el poder)
(y todo cambió.)
Para esconderme, el Primer Ministro
usó a tu hermano mayor para que
nos cambiáramos de identidad.
Sobrevivo humillado hasta ahora
para arrebatar el trono
y vengarme.
Quiero que el pueblo
tenga esperanza de vivir.
¿Y mis padres?
Toda la familia del Primer Ministro
fue masacrada por el demonio de zorro.
¿Acaso los imagenes en mis sueños
son reales?
¿Cómo pude olvidarme de todo el pasado?
Es mejor olvidarlo.
Así no te sientes triste.
Mamá, tengo mucha hambre.
Está bien, pronto tendremos comida.
No,
quiero vengarme.
No sueñes con cosas imposibles.
Por la venganza a mi familia
y por el sufrimiento del pueblo,
ya que he cometido un gran error,
debo expiarlo con mi muerte.
El demonio de zorro es poderoso,
no puedes hacer nada.
Soy la única persona
que puede acercarse a él.
Seguro que te puedo ayudar en algo.
[Oficina del Emisario Real]
El gran maestro Huang,
el único cazador de demonios
que puede acabar con el demonio de zorro,
ha fallecido.
Pero dejó tres pergaminos
del hechizo de la Ceremonia de los Sellos
que puede acabar con
el demonio de zorro.
Anteayer usamos el pergamino de cielo
pero ahora quedó totalmente inválido.
Ahora solo los de tierra y humano
pueden sellarlo.
¿Dónde están?
Los ha encontrado el demonio de zorro.
Los tiene sellados en su dormitorio.
Nadie puede acercarse a este lugar.
Puedo ir allí a buscarlos.
Seguro que el demonio de zorro
los selló en su dormitorio
y solo los que tienen sangre imperial
pueden entender el pergamino de tierra.
Ahora solo el jefe la tiene.
Dame tus manos.
Este es mi Conjuro de Sangre,
que te ayudará a encontrar
el pergamino de tierra.
Lo encontraré.
[Escalera de cielo y cedazo de luna]
♪Un pequeño barco
y tu silueta entre la bruma♪
♪¿De quién es el pasado
que oculta la niebla?♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
[Información exclusiva]
[Youku Information
Technology (Beijing)Co., Ltd.]